Первоначальной идеей был сбор всех ссылкок из блока навигации
(т.е. категориям)
Затем переход по ним, сбор ссылок на непосредственно на продукты

Но в силу того что переход на каждую категорию замедляет работу паука,
было решено, первым делом, собрать все так называемые 'All'-ссылки.
Т.е. ссылки, текст меток которых начинаються на 'All'(в американской версии)
и 'Tou'(во французской)
После того как эти ссылки были собраны, собираются ссылки уже непосредственно
на категории, в блоках которых не было 'All'
(Для примера(американская версия)
в товарах для женщин, в каждой подкатегории, есть ссылка, полный перечень товаров,
в этой подкатегории.
В тоже время, в категории духи(Fragrance), есть подкатегория "Maison Christian Dior Perfumes",
в которой ссылки на весь перечень товаров нет.
Поэтому мы
	1. Собираем все ссылки на полный перечень товаров
	2. Собираем все ссылки, из блоков в которых нет ссылки на полный перечень)

После сбора, переходим на ссылки, и по очереди, переходим на каждый товар.
(Возможно стоило использовать Rule для сбора и перехода по ссылкам. Но показалось,
что в случае этой задачи, такой поход, будет более запутанным, но если потребуется
особой проблемы в интеграции правил - нет)

На странице товара, имеются скрытые, с помощью JS блоки. Из-за этого было принятно решение,
не сбора информации напряму с HTML(можно было подлючить Splash), а сбор из скриптов.
Был найден скрипт в котором хранится вся информация о продуктах(не только о них)

Скрипт распарсивается в зависимости от категории товара, и собираются данные.
Основных категорий товара: 3
	- Товары с "размером"
		Т.е. товары, которые имеют параметр "размер". Размер может быть в наличии, или нет.
		Цена от размера не зависит
	- Товары с "цветом"
		Т.е. товары которые имеют цвет. Если товары имеются на сайте - то они в наличии.
		Цена от цвета не зависит.
		Размера нет.
	- Товары с "емкостью"
		Т.е. товары которые имеют разный размер емкости. Если товары имеются на сайте - то они в наличии.
		Цвета нет.
		Цена зависит от емкости

Общая структура базы:
	product_name - имя товара(стока)
	product_price - цена товара(список)(список взят из-за того что, товар с разной емкостью имеет разную цену)
	product_currency - валюте(строка)
	product_SKU - SKU
	product_instock - наличие(список)(для того чтоб контролировать наличие, для каждого размера)
	crawl_time - время сбора(строка)
	product_color - цвет(список)
	product_category - категория(стока)
	product_size - размер(список)
	region - регион(строка)
	product_description - описание товара(список)( было взято все описание, во всех вкладок, и объединено в список,
													возможно некоторые данные являются избыточными, я решил взять все данные
													чтоб ничего не потерять)
